គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យម្តងទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការ​មាន​ជីវិត​គឺ​មិន​ដែល​ក្រៀម​ក្រំ​ឡើយ♪
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី៧=
Yu Yiming?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងប្រើ eyeshadow
ទៅហើយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងប្រើ eyeshadow
ទៅមុខ។
ពណ៌នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំលាបបបូរមាត់បានទេ?
ពណ៌មួយទៀត។
ខ្ញុំបានប្រើលេខ 103 កាលពីម្សិលមិញ។
យកខ្ញុំលេខ 105 ថ្ងៃនេះ។
វាមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ
រង់ចាំ។ វាមើលទៅល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញរបស់មួយ។
អ្នកទើបតែបានសាកល្បង?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំប្រើអ្នកសាកល្បងរាល់ពេល។
មួយសប្តាហ៍ហើយ កញ្ញា
មិន​ថា​មាន​ខ្យល់​បក់​ឬ​ភ្លៀង​ធ្លាក់,
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅម៉ោង 5 ល្ងាច
ដើម្បីផ្ទុកគ្រឿងសម្អាងដោយឥតគិតថ្លៃ។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកនៅទីនេះ
នាឡិកាសម្រាប់ការងារ។
ខ្មៅដៃចិញ្ចើម
ចំណាយត្រឹមតែប្រាំមួយយន់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកនឹងមិនទិញមួយ?
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ការ​ផាត់​មុខ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ" យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំត្រូវការសាកល្បងពួកវា
មុននឹងដឹងថាត្រូវទិញអ្វី។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនកំណត់ការសាកល្បងតុបតែងមុខទេ។
(ការសាកល្បងរហូតដល់ 6 ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។ )
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ច្បាប់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិនទិញ។
ដូច្នេះ អ្វី?
រក្សាទុកវា។
នេះជាការបោកប្រាស់អ្នកប្រើប្រាស់!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក!
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។ លាហើយ
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
កុំសន្សំសំចៃជាមួយវា
ការគណនាស៊ុតនីមួយៗសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
វាមិនថ្លៃទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខំប្រឹងដើម្បីលុយ។
នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ Jingzhou,
សុខភាពរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន​គ្រប់គ្រាន់​។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរកបានប៉ុន្មានក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Wh - តើ​វា​ជា​អ្វី?
ទាំងនេះគឺជាអ្នកសាកល្បងទាំងអស់ដែលអ្នកបានសាកល្បង។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកថ្មីមួយចំនួន។
ធ្វើការតុបតែងមុខនៅផ្ទះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំមកតុ។
បើអ្នកនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំនឹងរកលុយដោយរបៀបណា?
វាជិតផុតកំណត់ហើយ។
ឃ្លាំងក្តៅណាស់។
Qiao Lin ពួកយើងកំពុងមានបុគ្គលិកខ្លីហើយ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ទាំងនេះ។
អស្ចារ្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ការហៅទូរស័ព្ទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- ចាំខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
លោក Zhang ។
ការប្រជុំទីស្នាក់ការ?
យល់ហើយ។ ត្រូវនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
សុំទោស។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
ប្រយ័ត្ន​មែន​ទេ?
សុំទោស។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែទៅ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
សូមទោសលោក។
ធ- អញ្ចឹងខ្ញុំទៅមុន។
- គ្រាន់តែទៅ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ធ្វើការតិចតួចហើយទាមទារការទូទាត់។
ខ្ញុំបានទទួលវាតាមកាលវិភាគ។
ការតែងតាំងអ្នកឯកទេសកំពូល។
វេនរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
(លេខ 37 Qiao Lin)
អរគុណ Guan ។
រឿងពិត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ត្រឡប់ទៅ ស្ទ្រីម វិញ ។
ចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការលុយ
ដើម្បីទិញទំពាំងបាយជូរឆ្អឹងអ្នក។
ស្រលាញ់អូន!
ទៅឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អ។
លាហើយ
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ឥឡូវ​ហៅ​ទៅ​លេខ ៣៧ គឺ Qiao Lin
ទៅបន្ទប់ប្រឡង ៤.
កាន់នាង។
ព្រះអើយ តើវានឹងឈឺចាប់ទេ?
វាមិនអីទេ។
សម្រាកសាច់ដុំរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំ។
អញ្ចឹង?
នោះហើយជាវា?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
វាហាក់ដូចជា ... ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ជួយនាង។
ផ្លាស់ទីវានៅជុំវិញ។
កុំបង្ខំវា។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំបានតម្រឹមវាឡើងវិញ។
គ្មានការលើកធ្ងន់រយៈពេលបីខែ
ហើយកុំប្រើវាច្រើនពេក។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទីតាំងឡើងវិញ។
អញ្ចឹង… វាជាសះស្បើយលឿន?
តើ​វា​នឹង​ឈឺ​ទៀត​ទេ?
ប្រសិនបើវាឈឺម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ថ្លៃចុះឈ្មោះទេ។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឈាវ លីន។
Yu Yiming?
(Yu Yiming)
(ចំណាត់ថ្នាក់ទីក្រុង៖ លេខ ១)
មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​កំពុង​តែ​ធំ​ឡើង​ពី​គ្នា។
កុំសោកសៅ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើម្តងទៀត។
យើងអាចដើរលេងបាន។
ពិតប្រាកដ។
គិតអំពីវាម្តងទៀត។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងអោយថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេល 2-3 ម៉ោង
វាប្រហែលជាឈឺចាប់។
លេបថ្នាំប្រសិនបើវាស្រាល។
បើធ្ងន់ធ្ងរ សូមមកថតកាំរស្មីអ៊ិច
ដើម្បីពិនិត្យមើលការហូរចេញជាលិកាទន់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
មកទីនេះយូរហើយ?
ខ្ញុំបានមកដល់ប្រហែលពីរខែមុន។
អ្នករស់នៅ?
ខ្ញុំចែករំលែកផ្ទះល្វែងមួយជាមួយមិត្តភ័ក្តិពីរនាក់។
ក្មេងស្រី។
វាត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង
មកជួបខ្ញុំភ្លាម។
គ្មានថ្លៃចុះឈ្មោះទេ។
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃនឹងមានការរអាក់រអួល។
ទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
គេ​មក​ស្រុក​យើង​វិញ​ហើយ។
Qiao Yan?
ឈីវយ៉ាន
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានអានវាទេ?
យកវាមកវិញ។
Yu Yiming
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើការសិក្សា។
របស់ផ្សេងទៀតមិនមាននៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការសិក្សារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
នាងទៅជាមួយ Xu Yan ឥឡូវនេះ។
ធ្លាប់ទាក់ទងទេ?
តើអ្នកមានទេ?
ទេ
នាងមកទីនេះសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ នាង​រវល់​នឹង​ការងារ​ពេក​។
របួសរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
របួសឆ្អឹងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ជឿជាក់លើដំបូន្មានរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាឆ្គងសម្រាប់អ្នក,
អោយលេខនាងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
(មន្ទីរពេទ្យ Jingzhou Yuekang)
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងមកទេ។
ការងាររបស់នាងធ្វើឱ្យនាងកាន់កាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ទេ។
Xu Yan ។
Yu Yiming?
ខានឃើញយូរហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ គ្រាន់តែរបួសស្រាល។
ប្រសិនបើអ្នករវល់,
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ធ្វើការនៅ?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ Jingzhou ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្នែកឆ្អឹង។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបានរៀបការទេ?
បាទ ខែមុន
ទោះបីយឺតបន្តិចក៏ដោយ
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះបងស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ
តោះទៅ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
បន្ទប់ខ្ញុំនៅខាងស្ដាំ។
បានរកឃើញកន្លែងមួយ,
បានទទួលការងារផងដែរ។
មើលទៅអ្នកពិតជាកំពុងស្នាក់នៅ Jingzhou។
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
ពីរនាក់នោះជាបន្ទប់មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
បន្ទប់គេងរបស់អ្នកតូច
ដោយគ្មានបន្ទប់ទឹកឯកជន
និងគ្រឿងសង្ហារឹមស្ទើរតែទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងថ្មី។
តើ​នរណា​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្នាក់នៅ Jingzhou,
ខ្ញុំមិនត្រូវការបញ្ហាពីអ្នកទេ។
បើមិនមែនសម្រាប់ Yu Yiming
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកទេ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឈឺ​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​ដោយ
ឬស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកសម្រាប់វាទេ។
មិនអីទេ?
អ្វី?
បន្ទប់នៅខាងស្ដាំ។
ទទេ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្នុង?
អត់ទេ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ផ្លាស់ទី​!
ហេតុអ្វីបានជារុះរើកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
ទីមួយ
ឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
នាំអ្នកទៅផ្ទះដើម្បីសង្គ្រោះ។
ទីពីរ ស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាបងស្រីនៅទីនេះ?
កុំគិតថាជោគជ័យរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្តេច។
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ!
ដោះដៃខ្ញុំ!
រក្សាវាឡើង,
ហើយខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
បំពាន! តើអ្នកដឹងទេ?
ធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញ។
កុំមានកតញ្ញូ។
កាលយើងនៅក្មេង
អ្នកបានជួយខ្ញុំប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំកំពុងសងការពេញចិត្ត។
នៅចាំរឿងតូចតាចបែបនេះទេ?
មិនអីទេ។ មិនត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាវិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​បំណុល​រវាង​ពួក​យើង​។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ទី?
ទេ
ល្អ
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
អ្នកជិតខាងរបស់ផ្ទះល្វែងថ្មី
គឺ Yu Yiming ។
មិនបាច់ផ្លាស់ទីទេ ប្រុសៗ។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ទី!
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងខ្ចប់វា។
តើវាជានរណា?
អរុណសួស្តី។
ព្រឹក។
ឈាវ លីន។
Qiao Lin?
អ្នករងរបួស។
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើម៉ឺនុយអាហារដ្ឋានឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ជាទិញអាហារថ្ងៃត្រង់។
- ចាកចេញ។
- លា។
លាហើយ
( ម៉ឺនុយប្រចាំសប្តាហ៍បុគ្គលិក មន្ទីរពេទ្យ Jingzhou Yuekang )
ប៉ា ម៉ាក់។
តើមានអ្វីខុស?
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំអិន?
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រួសារយើងទាំងមូល
បានបោកបញ្ឆោតដោយ Qiao នោះ?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​អ្នកស្រី Chen នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
នាងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ Wang Yazhen ។
ចាំនាងទេ?
Qiao Jianbin និង Wang Yazhen
បានទិញមុខហាងនៅផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម
សម្រាប់ហាងកាត់សក់។
បង់រំលោះរួចហើយ។
គិតអំពីវា។
តើលុយមកពីណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​ក្រីក្រ។
តើពួកគេអាចមានលទ្ធភាពទិញនេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែប្រើលុយកូនក្រមុំយើង!
មិនដែលគិតថាក្មេងស្រី
ដែល​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ព្រឺព្រួច
នឹងឆ្លាតណាស់ជាមួយលុយ។
រឿងល្អដែលអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយនាង!
ស្តាប់កូន។
យើងត្រូវយកលុយនោះមកវិញ។
យើងមិនអាចបាត់បង់មុខនិងលុយទេ!
(Qiao Lin ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់បាន
តម្លៃកូនក្រមុំមកវិញ។ )
(ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។ )
(ព្រោះបងនៅតែស្រលាញ់អូន)
(ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់រឿងនេះប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។ )
(ខ្ញុំនឹងមក Jingzhou ថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នា។ )
(សារត្រូវបានផ្ញើ
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបដិសេធ។ )
នាងបានរារាំងខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុច
មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ទូរសព្ទ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បិទ​ដែរ។
ឈាវ លីន។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ម្ចាស់ផ្ទះនៃពិធីបុណ្យគ្រួសារ,
ឈ្មោះ Qiao Yan ។
នាងទៅជាមួយ Xu Yan ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មានអ្នកទស្សនាដោយគ្មានការណាត់ជួបទេ។
តើអ្នកអាចហៅនាងមកជួបខ្ញុំបានទេ?
ប្អូនថ្លៃរបស់នាង Lin Tao នៅទីនេះ។
អ្នកអាចហៅនាងមកទទួលអ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
លោក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
អូ...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Xu Yan ដែល
ជាម្ចាស់កម្មវិធី Family Feast។
តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
គ្មានការចូលដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែន។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចេញពីទីនោះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅមួយភ្លែត។
សូមលោកម្ចាស់។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
អរគុណច្រើន យីមីង។
អ្នកពិតជាស្វាគមន៍ណាស់។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ
និងមនុស្សនៅផ្ទះ។
នៅ Jingzhou
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រៅពីនេះ
Qiao Lin គឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើ Qiao Lin ត្រូវការអ្វី
ឬមានបញ្ហា,
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកដឹងទេ
គ្រួសាររបស់ Qiao Lin និងខ្ញុំ
តែងតែដូចនេះ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។
ម៉េច​មិន​អង្គុយ​និយាយ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីនេះ។
យើងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន,
ការរក្សាចម្ងាយ,
និង​មាន​សន្តិភាព។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ លីន តាវ
លោក Qiao
តើអ្នកមានលេខ Qiao Yan ទេ?
នោះ?
តើអ្នកត្រូវការទាក់ទងនាងទេ?
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
លោកម្ចាស់
កុំរំខាន។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់ឱ្យ Qiao Lin និងខ្ញុំនៅជិត។
ប៉ុន្តែវាយូរពេកហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
Qiao Lin ទើបតែបែកគ្នា
ហើយឥឡូវនេះរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
ប៉ុន្តែសូមជួយមើលថែនាងអោយខ្ញុំផង។
កុំបារម្ភ។
វាសមរម្យ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមើលថែនាង។
សូមអរគុណ។
ឈីវយ៉ាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
តើគាត់ជានរណា?
Lin Tao ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Qiao Lin និងខ្ញុំ
បានទៅវិទ្យាល័យជាមួយគាត់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Yiming។
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឲ្យ Qiao Lin
រើ​ផ្ទះ​ក្បែរ​គាត់?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Qiao Lin
លុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
អ្នក​បាន​គ្រោង​វា​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
យកវាចេញ។
បើអ្នកមិនបានបោក Qiao Lin ទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ
ហើយចូលទៅជិតគាត់?
Qiao Yan មានរឿងអីនឹងអ្នក?
នេះជាកន្លែងសាធារណៈ។
ទៅ​ខាង​ក្រៅ​យើង​នឹង​និយាយ។
ទេ
ឈីវយ៉ាន
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
រង់ចាំ។
អ្នករុញខ្ញុំ!
អ្នក​បាន​ល្បួង​គូ​ដណ្តឹង​ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ជំរុញ​ខ្ញុំ?
ឈីវយ៉ាន
អ្នកបានជួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ទៅខាងក្រៅ។
ទេ
និយាយវានៅទីនេះ។
តើ Qiao Lin នៅឯណា?
យកនាងមកទីនេះ
និងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រាល់​ការ​លម្អិត​ដែល​បាន​ដាក់​ចេញ​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​។
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ទៅមុខ។
អត់កុហកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
សួរសុភាពបុរសនេះ។
សូមទោស តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទ អរគុណ។
ហេ សង្ហា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះមុននេះ?
អ្នកគឺជា...
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់ Xu Yan ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ចាកចេញជាមួយនាង។
តើពួកគេ...
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ពួក​គេ​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
សុំទោស។
អ្នកបានសហការគ្នា។
ជួយនាងបោកខ្ញុំផង?
បញ្ហានេះនឹងមិនត្រូវបាន
រុះរើនៅក្រោមកម្រាលព្រំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយយ៉ាងសាមញ្ញ
ឆ្លង​ត្រចៀក​ម្ខាង
​ចេញ​ក្រៅ​ទៀត​មែន​ទេ?
យកនាងមកទីនេះ
ដើម្បីពន្យល់ខ្ញុំ។
នាងនឹងស្បថថានាងមាន
មិនមានស្នេហាជាមួយ Yu.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ខ្លាចអី?
ខ្លាចនាងរអិល។
Qiao Yan អ្នកមិនដែលនិយាយការពិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រឿងចុងក្រោយពីរសម្រាប់អ្នក។
ទីមួយ
អ្នកបានបែកបាក់ជាមួយ Qiao Lin ។
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងទៀតទេ។
- ខ្ញុំ...
- ទីពីរ
ខ្ញុំហាមអ្នកកុំឱ្យជ្រៀតជ្រែកក្នុង
ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ យល់?
ជាដំបូង
ការ​បែក​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ឯកតោភាគី​របស់​នាង។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមទេ។
តើ​យើង​គ្មាន​ទំនាក់ទំនង​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ!
គ្រួសាររបស់អ្នកទទួលយកតម្លៃកូនក្រមុំ!
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ!
ខ្ញុំចង់បាននាង! នាង!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ល្អ
មិននិយាយទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទាមទារនាងនៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
ចិញ្ចឹមក្មេករបស់អ្នកសម្រាប់នាង។
រៀបការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេថាតើប្រភេទណា
នៃ​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ខ្មាស​
អ្នកបានធ្វើនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
មកដល់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
គាត់ឆ្កួតទាំងស្រុង!
តែងតែមើលងាយខ្ញុំ,
និយាយថាខ្ញុំមិនអាចជួយអាជីពរបស់គាត់បានទេ
ឥឡូវ​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​បោក​!
មែនហើយ
ឆ្កួតបែបនេះ!
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំជួបគាត់ដោយផ្ទាល់?
ល្អ
និយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
មើលខ្ញុំវាយគាត់ខ្លាំង!
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំវាទេ។
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នក
ក្នុងការបង្ហូរខ្លួនឯងបែបនេះទេ។
តាំងពីបែកគ្នា
ធ្វើឱ្យមានការសម្រាកស្អាតពីអតីតកាល។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Lin Tao។
អ្វីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
គឺ​ជា​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់
​គិត​តែ​ពី​លុយ​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
វិធីនេះ
ទោះបីជាគាត់បង្កបញ្ហានៅទីនេះក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នឹងបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវានៅពេលណា?
ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំ...
ដល់ពេលបានលុយហើយ
Lin Tao នឹងធ្វើរឿងនេះ
ចំណេះដឹងសាធារណៈនៅពេលនោះ។
នៅពេលនោះ កន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារ Shen
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនឹងដឹង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកកំពុងពិចារណាផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រែថាអ្នកគ្រាន់តែខ្លាច
ការកុហករបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ព្រោះតាំងពីក្មេងមក
ខ្ញុំត្រូវរៀនកំណត់អាទិភាពខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្ក
បញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
បើលុយអាចដោះស្រាយបាន
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ល្អ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ចាត់ទុកលុយនេះជាប្រាក់កម្ចី។
ការជួលផ្ទះល្វែង
ក៏ជាប្រាក់កម្ចីផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ​ជា​ការ​រំលោះ។
ឈាវ លីន។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ការ​សម្ដែង​ដ៏​តឹង​តែង?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- មើលដៃរបស់អ្នក!
- ខ្ញុំ...
តើ Lin Tao ជានរណា?
អះអាងថាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គូដណ្តឹងរបស់បងប្អូនជីដូនមួយ
ស៊ើបអង្កេតស្ថានភាពការងារ
និងទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់គាត់។
យល់។
កូនប្រុស លុយទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទេរ។
ប្រសិន​បើ​មិន​មាន​អ្វី​នៅ Jingzhou
មក​ផ្ទះ​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ឈប់ខណៈពេលដែលអ្នកនៅខាងមុខ។
បងស្រីរបស់នាងមានឥទ្ធិពលណាស់។
កុំបង្កើតសត្រូវ។
ពិតប្រាកដ។
ម៉ាក់, ប៉ា,
ប្រសិនបើខ្ញុំរកមិនឃើញ
ថាតើ Qiao Lin បានលុបចោលពិធីមង្គលការដែរឬទេ?
ព្រោះនាងមានស្នេហា
ខ្ញុំ​មិន​វិល​វិញ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
លីន តាវ
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះ
គឺ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ដឹក​នាំ
ឱ្យតម្លៃលើការអភិវឌ្ឍន៍របស់អ្នក។
បន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
យល់?
លោកម្ចាស់
អ្នក​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ពី Jingzhou សម្រាប់​រឿង​នេះ?
លោកម្ចាស់ ពេលខ្ញុំសុំលាឈប់
ខ្ញុំបានពន្យល់នៅក្នុង Jingzhou,
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ក្នុងគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីធ្វើខ្ញុំ...?
នេះមិនមែនជា
ការផ្សះផ្សាគណនីទេឬ?
យើងត្រូវការអ្នក។
មែនហើយ
ការផ្សះផ្សាគណនី
មិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាការសង្កត់ធ្ងន់
លើការអភិវឌ្ឍន៍អាជីពរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ប្រកែក។
សំណើឈប់សម្រាករបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
សំណើសុំឈប់សម្រាកនេះមិនត្រូវបានបដិសេធដោយខ្ញុំទេ។
លោក Zhou បាន​បដិសេធ។
លោក Zhou?
តើ​ការ​ស្នើ​សុំ​ឈប់​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា
ឈានដល់កម្រិតប្រតិបត្តិ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក Zhou បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
សួរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកបានចាកចេញ។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំបានបង្ហាញការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចងចាំអ្នកភ្លាមៗ។
ពួកគេបានសរសើរអ្នក។
ហើយ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក
​នូវ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បន្ថែម​ទៀត។
លីន តាវ
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​លោក Zhou?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បានសួរអ្នកជាពិសេស។
បុគ្គល
ឈប់ធ្វើពុតជាខ្ញុំទៅ
ចៅហ្វាយខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំយកស្លឹកដែលមិនចាំបាច់។
វាមើលទៅអាក្រក់សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ទៅទៀត។
សម្លាញ់ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ជិត​ដល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ថយក្រោយពីប្រាំ។
កុំ!
ប្រាំ។
គ្មានការរាប់។
បួន។
ឈប់រាប់។
បី.
ពីរ។
មួយ។
រួចរាល់។
អ្នកបោក!
អ្នកមិនបានសូម្បីតែបញ្ចប់ការរាប់។
តើប្រភេទអ្វី
ចាន
តើនេះឬ?
ច្បាស់អត់?
ដំឡូងបំពងបង្គា។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះព្យញ្ជនៈបែបនេះ?
ពួកគេពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
សាកល្បងមួយ។
អញ្ចឹង?
ល្អ?
តាមការរំពឹងទុក
បន្ទះសៀគ្វីមានរសជាតិដូចបន្ទះសៀគ្វី។
បង្គាមានរសជាតិដូចបង្គា។
និយាយឱ្យច្បាស់។
នេះ​នឹង​ជា​មុខ​ម្ហូប​ពិសេស
​ក្នុង​វគ្គ​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំសាកល្បងមួយឈុតទៀត។
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
ខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
បន្ទះសៀគ្វីមានរសជាតិបង្គា។
បង្គាមានរសជាតិដំឡូង។
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំដែរ។
អ្នកកាន់ដានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់ដានរបស់អ្នក។
លាយបញ្ចូលគ្នា។
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំភ្លក់ម្ហូបរបស់អ្នក។
ត្រីខ។
មានខាំ។
រង់ចាំ។
នេះមិនមែនជាត្រីខធម្មតាទេ។
តើវាជាអ្វី?
វាជារូបមន្តសម្ងាត់របស់គ្រួសារ Shen ។
cod មិនធម្មតា។
ភ្លក់វា។
អោយខ្ញុំដាក់ឈ្មោះម្ហូបនេះ មិនអីទេ?
ល្អ
យើងនឹងហៅវា។
ធ្យូងនៅក្នុងព្យុះព្រិល?
វាឆេះទាំងស្រុង។
នោះជាពាក្យពេចន៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ល្អ
រក្សាបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនូវ
ភាពនេសាទធម្មជាតិរបស់ត្រី cod ។
ល្អណាស់។
(ប្រាប់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Lin Tao,)
(ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបន្ត។ )
(តែមិននឹកស្មានដល់)
(ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់ខ្លួន។ )
ខ្ញុំបានទាក់ទងការិយាល័យរបស់លោក Huang ។
គេ​ថា​គាត់​ទៅ​បរទេស
​ដើម្បី​ពិនិត្យ។
កាលវិភាគរបស់គាត់ត្រូវបានខ្ចប់។
មិនអាចរៀបចំការប្រជុំបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏បានលឺ...
ឮអ្វី?
ចេញជាមួយវា។
និយាយ។
លោក Huang ហៅអ្នកថាជាអ្នកស្នងមរតក។
គាត់ដឹងថាមូលនិធិរបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ខ្ញុំមានឥទ្ធិពលមិនគ្រប់គ្រាន់។
ច្បាស់ណាស់ គាត់កំពុងគេចពីខ្ញុំ។
តើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់របស់យើង?
បន្តតាមគាត់?
បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
សិក្សា
រចនាសម្ព័ន្ធក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
មិនអីទេ។
(ផែនការ)
និយាយឱ្យខ្លី
យើងមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់លើកិច្ចព្រមព្រៀងដីធ្លីនេះទេ។
ស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់មិនយល់ព្រម
លោក Huang មកពី Shouke
នឹងមិនប្រថុយនឹងដៃគូជាមួយអ្នកទេ។
មែនទេ?
មិនអីទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលគាត់ធ្វើ
គឺសម្រាប់ផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
យប់នេះគាត់ទទួលភ្ញៀវ Shifeng
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
កុំឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកបង្ហាញ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្នាមញញឹម។
យល់ហើយ។
ម៉ាក់។
ហាមីង។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នាមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
មិនអីទេ។
អង្គុយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយម៉ាក់?
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
គ្រាន់​តែ​រឿង​ការងារ​តូចតាច​មួយ​ចំនួន។
កូនល្អ
មានទឹកខ្លះ។
ហុចឱ្យខ្ញុំ Bu ។
នេះ!
តោះទៅ Bu!
តើអ្នកអាចអង្គុយបានទេ?
អង្គុយ។
ចាប់ដៃ។
មក។
មក​ចាប់​ដៃ។
ក្មេងល្អបែបនេះ។
តើយើងទៅណា?
អ្នកនឹងឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
អ្នកបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានសួរលោក Hui ។
នាង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​នេះ​កាល​ពី​ក្មេង។
បាទ។
រឿងនេះចាស់ណាស់
កាលខ្ញុំរៀននៅសាលាបឋមសិក្សា
ប៉ាខ្ញុំចង់ជួសជុលផ្ទះវីឡានេះ។
ពួកគេបានធ្វើការបើកនេះ
ហើយគ្រោងនឹងជួសជុលវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ឈប់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើវាជំនួសវិញ។
ម៉េច​ក៏​មាន
​ស្នាដៃ​ល្អ​ម្ល៉េះ​កាល​នៅ​ក្មេង?
ខ្លាឃ្មុំតូច
បង្អួចតូចមួយ។
វាមើលទៅខាងក្រៅ,
លាក់ខ្លួននៅទីនេះ
មើលទៅឯកោណាស់។
ប្រហែលជាវាចង់បាន
ដើម្បីលាក់រាល់ការខកចិត្ត
និងទុក្ខព្រួយ
នៅទីនេះនៅខាងក្នុង។
លាក់ខ្លួន ហើយដំណើរការពួកវាយឺតៗ
បង្ហាញតែផ្នែករីករាយដល់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបន្ថែមចង្កៀងតូចមួយនេះ
សង្ឃឹម
វា​អាច​ដេញ​ចេញ​ពី
​អារម្មណ៍​អាប់អួរ​ទាំង​នោះ។
ហើយបញ្ចប់ភាពឯកោរបស់វា។
ហាមីង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំពីគ្រប់បញ្ហារបស់អ្នក។
និង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
និងការថប់បារម្ភជាមួយអ្នក។
សុភមង្គលរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
សូមអរគុណ។
(សណ្ឋាគារ Jingzhou Conrad)
លោក Huang មកពី Shouke Real Estate
គឺ​ជា​ការ​លំបាក​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​។
ខ្ញុំពិតជាមានការយល់ដឹងពីសង្គម
ប៉ុន្តែដោះស្រាយជាមួយគាត់
វាដូចជាការវាយជញ្ជាំងឥដ្ឋ។
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកបែបនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សចម្លែក
ត្រូវតែមានប្រវត្តិពិសេសមួយចំនួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឆ្លាត, កញ្ញា Xu ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាលោក Huang មាន
ទំនាក់ទំនងមិនធម្មតាជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
នៅក្នុងរង្វង់របស់ពួកគេ
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាប្តីដែលលះបង់។
ក្រោយមក
ប្រពន្ធរបស់គាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
លោក Huang បាន​បោះ​បង់​ចោល
​រាល់​កិច្ចការ​ជំនួញ។
គាត់បានអមដំណើរប្រពន្ធរបស់គាត់
ស្វែងរកជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
ទាំងក្នុង និងក្រៅប្រទេស។
នៅទីបញ្ចប់
ប្រពន្ធរបស់គាត់នៅតែស្លាប់។
លោក Huang ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ចរិតរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់មិនដែលរៀបការម្តងទៀតទេ។
ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ,
លោក Huang ហាក់ដូចជាសមរម្យ។
គាត់មានចរិតល្អ។
មីលីង
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើគាត់មានសាច់ញាតិរស់នៅ?
សូម្បីតែគ្រួសារពង្រីក?
ស្ទើរតែគ្មាននរណាចាកចេញទេ។
ប្តីប្រពន្ធមិនដែលមានកូនទេ។
ម្តាយក្មេករបស់គាត់នៅរស់។
ខ្ញុំបានឮឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់បានមើលថែនាងយ៉ាងឧស្សាហ៍។
គាត់ចង់ធ្វើជាអ្នកមើលថែនាងអស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែស្ត្រីចំណាស់រឹងរូស។
នាងបានផ្លាស់ទៅផ្ទះថែទាំ។
លោក Huang មិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ស្ដាយ​ក្រោយ។
នៅក្នុងរង្វង់អាជីវកម្មទាំងនេះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងទេ?
មិនច្រើនទេ។
កញ្ញា Xu
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការបរិច្ចាគសម្ភារៈទាំងនេះ
ដល់មណ្ឌលថែទាំរបស់យើង។
អ្នកស្រី ហាន
ពួកគេគ្រាន់តែជាតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
សម្រាប់អនុញ្ញាតឱ្យយើងរួមចំណែក។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមានអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
ឈ្មោះ Yu Shufen?
Yu Shufen?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល
​ប្តី​ខ្ញុំ​គោរព​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងនាង។
អញ្ចឹង...
មានបញ្ហាមែនទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកអាចជា...
ចេញ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
កុំបន្ទោសខ្ញុំ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផ្ទាល់!
ចោរ!
អៀនខ្មាស!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
អ្នក...
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាង!
មិនចាកចេញ?
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
ខ្មាស់គេបំផុត!
ស្បែកក្រាស់ណាស់!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លួច​ពី​ខ្ញុំ​!
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ខ្មាស់គេបំផុត!
នៅសល់អ្វីដើម្បីលួច?
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
ឈប់​គេច!
កញ្ញា Xu
នេះគឺជា Yu Shufen ។
ជំងឺភ្លេចភ្លាំង,
ដំណាក់កាលពាក់កណ្តាលដល់ចុង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
សម្រាប់អ្នកជំងឺបែបនេះ
យើងអាចផ្តល់ជូនតែប៉ុណ្ណោះ
បរិយាកាសផាសុកភាព។
អ្នកថែទាំណែនាំពួកគេឆ្លងកាត់
លំហាត់ Baduanjin
និងលំហាត់ម្រាមដៃ។
នេះជួយពន្យឺតការ
វិវត្តនៃជំងឺ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ចាកចេញ!
ប្រហិត!
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
តើលោកជំទាវកំពុងកាន់អ្វី?
រាប់បាល់បន្លែ។
បាល់បន្លែ។
លោកយាយ!
តើគ្រាប់បន្លែរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនយឺត។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានទទូច
នៅលើការមានបាល់បន្លែចៀន។
ម្ហូបនេះទាមទារការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
យើងត្រូវយកវាយឺត។
រួចរាល់ហើយ។
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
ប្រាំ។
ថ្មីៗនេះ យើងមិនដឹងថា ហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ចំណាស់​បន្ត​ប្រើ
​ដី​ពី​ផើង​ផ្កា
ដើម្បីធ្វើបាល់ភក់។
នាង​អះអាង​ថា​វា​ជា​គ្រាប់​បន្លែ​របស់​នាង។
ដីផើងផ្កា។
បើ​ញ៉ាំ​ដោយ​ចៃដន្យ តើ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ​?
ដំបូង​ឡើយ យើង​ក៏​បារម្ភ​ដែរ។
យើងបានព្យាយាមយកបាល់ភក់
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងដេកលក់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ឡើង
និងស្វែងរកពួកគេបាត់ខ្លួន
នាង​បាន​គ្រវែង​កំហឹង។
បាននិយាយថាពួកគេសម្រាប់កូនស្រីរបស់នាង។
នៅទីបញ្ចប់
ប្រពន្ធរបស់គាត់នៅតែស្លាប់។
យើងបានដឹង
នាងពិតជាមិនដែលញ៉ាំពួកគេទេ។
ដូច្នេះយើងអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ធ្វើបាល់បន្លែ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃ្លាន​ភ្លាមៗ​នេះ?
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ញ៉ាំ
បាល់បន្លែធ្វើនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
នឹកការធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
គ្រប់គ្រាន់?
ជាមួយនឹងចានដ៏ធំនេះរបស់អ្នក,
អ្នកអាចធ្វើចានចំនួនប្រាំ!
ជំហានដំបូង,
បន្ថែមស្ករស។
ការបន្ថែមស្ករ។
ដើម្បីទាញសំណើម។
លាយ​ឱ្យ​ស្មើ​គ្នា​មែន​ទេ?
ពិតណាស់!
ត្រូវការម្តងទៀត?
លាយវា។
ឃើញទេ?
បានប្រាប់អ្នកឱ្យមក Jingzhou ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ,
អ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
បង្រៀនខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំរៀនលឿន!
អ្នកនៅដាក់។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំរវល់លេងម៉ាជុង។
ស្ត្រី​អ្នក​ភូមិ​និយាយ​ថា
«លោក​ស្រី​តាម​អាយុ
អ្នក​គួរ​តែ​អនុវត្ត​គំនិត​របស់​អ្នក»។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានជីវិតដ៏គួរឱ្យរំភើប។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
ពីឆ្នាំមាសដ៏រីករាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីលាយ,
បង្ហូរទឹក។
បន្ទាប់មកច្របាច់។
បន្ទាប់ពីកាត់រួច បន្ថែមគ្រឿងទេស។
គ្រឿងទេសចិន ៥- គ្រឿងទេស។
និងអំបិលខ្លះ។
បន្ថែមស៊ុតផងដែរ។
កុំអំបិលពេក!
ចាំ!
បន្ថយល្បឿន!
និយាយយឺតជាង។
បន្ថយល្បឿន។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្នកបានទេ។
អ្នកលេង Go និងអុកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ភ្លេច​រឿង​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកធ្លាប់ត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំ។
"អ្នកមិនដែលចាំអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ!"
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
បាទ។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪